[Episodio 10]
[Casa-Árbol-Persona]
[¡Despertar! Mi familia]
Papá.
Mamá.
¿Por qué te subes al auto?
La ropa está en el asiento trasero.
¿Te has estado duchando?
Más tarde, cámbiate de ropa.
Te traje algo bajo en azúcar.
y algunas bebidas
para compartir con tus compañeros de clase.
Pueden ayudarte a refrescarte
Apurarse.
Mamá.
La ultima vez que te vi
con una expresión tan renuente
fue cuando tenías diez años,
Ha sido tan largo.
Casi lo olvido.
Lo que dijo la Sra. Sang es correcto,
pero
Espero que en el futuro, en la Clase 11,
no solo convertirás el esfuerzo en acción
pero también lo cambiará por resultados.
¿Puedes hacer eso?
¿Por qué no regresas rápido?
Me voy.
No olvides cambiarte de ropa.
Gracias mamá.
¿Sabías que arruinaríamos el examen?
¿Quién dijo que ustedes se equivocaron?
Mira el papel.
Hay 40 preguntas en total.
Encuentra los números primos.
Él...
Parece que...
Los entendí todos bien.
Para mí también.
Antes de formular las preguntas,
pregunté a los profesores
Las preguntas no primas
Con tus habilidades actuales,
no puedes manejarlos.
En otras palabras,
estas 12 preguntas principales
son tu verdadero nivel.
Mientras aciertes con estos doce,
Tus recientes esfuerzos no serán en vano.
Bueno,
declaro el fin
Felicitaciones a todos
para lograr los objetivos de esta etapa.
No se permiten aplausos.
Estoy anunciando la siguiente etapa.
un descanso de tres días.
Ve a casa y revisa.
No vengas a la escuela,
o contactar a los maestros.
Mantener la misma rutina diaria.
Monitor de clase Cheng Yushan
Ya estoy de vuelta.
[Punto académico]
[LA ESPERANZA]
[Primer día de vacaciones]
[Cheng Yushan]
(ficha cuando te despiertes).
[Bian Xiaoxiao]
(Buenos días a todos.)
(Es un nuevo día otra vez).
♪Soy una persona sencilla♪
[Jiang Qinglang]
(Yo también me desperté).
[Yu Yang]
(Preparándose para la lectura de la mañana).
[Li Ran]
(Todos son muy puntuales).
(Yo empezare
(Es imprescindible, ¿vale?)
(Planeo hacer varias series
(para redimirme en el próximo examen).
(Entonces haré algunos más que tú).
(A por ello.)
♪No estaré solo♪
♪Así me dice la voz en mi cabeza♪
♪Seamos amigos♪
♪Hasta el fin de los tiempos♪
♪Sin final feliz♪
¿Por que estas despierto tan temprano?
¿Qué estás haciendo?
Vuelve a dormir un rato.
Ve! Ve! Ve.
Solo duerme un rato.
♪Seamos amigos♪
♪Hasta el fin de los tiempos♪
Venir,
toma un mordisco.
Hay un huevo.
Come, sé bueno.
Toma algunos.
Disculpe,
rellena el té.
Ya viene, ya viene.
Disculpe, necesitamos más té aquí.
¡Próximo!
Yushan,
sal rápido y ayuda.
sal y ayuda.
Entiendo.
-¡Yushan!
Yushan,
vierte dos ollas de agua caliente.
Disculpe,
Se nos acabaron las semillas de melón.
Trae otro plato.
Aquí, enseguida.
Ven, toma unas semillas de melón.
¿Necesitas un poco de té?
Disculpe,
Oh, no,
Oh, no.
Sólo quería limpiarlo.
Abuela Ge.
Esto fue devuelto
¡Horrible!
¿Cuánto cuesta?
¿Cómo puedo saber?
Pídale a su nieto que consulte en línea.
Vuelve, vuelve.
Está bien.
Escandio, magnesio, calcio,
Qinglang, no lo olvides
para abrir la ventana de tu habitación
para dejar entrar un poco de aire fresco.
Está bien.
Hoy hace más fresco.
Mejor no abrirlo.
Solo agrega algo de ropa si hace frío.
El aire necesita circular.
Disponemos de un sistema de ventilación.
¿Estás discutiendo deliberadamente?
¿Qué estás mirando?
Vuelve a tus estudios.
Espera un momento.
Ven aquí,
Déjame decirte.
Ha estado estudiando desde la mañana.
hasta ahora.
¿Qué tiene de malo que se tome un descanso?
Lang, mira la televisión.
¿Qué estás haciendo, Jiang Chuan?
Hidrógeno, litio, sodio,
¡Próximo!
Yushan, sal y ayuda.
Se nos acabó el té.
Ayúdame a subir algunas.
¡Yushan!
¡Próximo!
El té llegará pronto.
Disculpe, corte algunas frutas.
Está bien.
Yushan, baja y corta frutas.
Entiendo.
Soy un robot inteligente, Zhi.
Cómo puedo ayudarle?
Lei Ming.
Soy yo.
Capitán Hou.
¿Qué pasa?
¿No te lo dijo tu papá?
Estamos aquí para verlo hoy.
No,
Me preguntaba cómo están ustedes aquí.
¿Él no te lo dijo?
Es nuestro grupo de clase número uno de la escuela secundaria.
Dijeron que el señor Lei se mudó aquí.
Así que hoy,
Los lotes 01 y 07 están todos aquí.
para visitar al Sr. Lei.
Cuando llegué, estaba pensando,
Podría toparme contigo.
Dejar...
Déjame decirte,
El problema del señor Lei
Es bastante problemático.
la tia de mi esposa
tiene este problema.
Ella es olvidadiza.
Tienes que estar mentalmente preparado,
¿sabes?
Quizás incluso te olvide a ti.
Porque el día que fui,
él dice: "¿Quién eres?"...
Bien, lo que pregunté...
Sí, te lo compré.
Licencia de higiene,
una licencia comercial.
Los cuelgas en el puesto
¡Excelente!
Gracias, Capitán Hou.
Has sido de gran ayuda.
No me agradezcas por esto.
Gracias a tu papá.
Sobre esto,
Necesito decir algunas palabras más.
[Licencia de negocio de alimentos]
En aquel momento,
[Licencia de Higiene de los Alimentos]
el uniforme que llevo hoy
[Licencia de negocios]
No te preocupes, estos materiales
son todos manejados
Estoy más familiarizado con eso.
Acabo de hacer un recado para ti.
En realidad, no importa quién vaya.
El proceso es el mismo.
Oh,
y ese carro incautado...
El papeleo está hecho.
Mañana podrás ir a la empresa.
y recoge el carrito.
Déjame añadir una cosa más:
asegúrese de operar
No bloquees el camino.
No afecte la apariencia de la ciudad.
¿Me escuchas?
Entonces vamos.
Están en el pequeño jardín.
Vas primero.
Vendré más tarde.
Bueno.
Yo iré primero.
Durante el tiempo
Sr. Lei, usted vino a nuestras casas.
Todos tenéis un futuro.
Todo el mundo debería estudiar eso...
Seguro seguro.
No lo necesita ahora.
Sí, sí, eso es correcto.
Ahora él es el jefe.
Absolutamente no es necesario.
Papá volvió a llegar tarde hoy.
Soy el único que queda en clase.
solo recuerdo
El autobús 38 puede llevarme hasta aquí.
Mamá,
¿Por qué Lei Lizhou siempre llega tarde?
¿Por qué llamas a tu papá Lei Lizhou?
¿Qué quieres cenar esta noche?
he oído
la cafeteria
tiene León...
¡Mamá!
♪Toma mi mano♪
♪Ven y escapa de la tormenta♪
♪Descansa aquí♪
♪Acurrúcate cerca de mi cálido abrazo♪
cama 09,
Pasado mañana, es la cirugía.
El director Zhao pregunta.
¿Cuándo podrán firmarlo?
Lei
vendrá
pregúntale a tu marido
darse prisa.
♪Las flores dan frutos♪
(Ming,)
(¿Has visto este gran árbol?)
(Tu papá,)
(de hecho, es jardinero).
(Él fertiliza y riega)
(cada día)
(solo para guardar los frutos)
(en este árbol)
(esperando)
(ese día)
(darán frutos)
(y tener éxito).
(Ming,)
(debes recordar lo que dije :)
(tu papá es maestro).
(A los ojos de un maestro)
(Los estudiantes son siempre la máxima prioridad).
(¿Entender?)
Cuídate.
Cuida a tu papá.
♪La noche es larga y oscura♪
♪Pero te abrazaré fuerte♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
¿Estás bien?
Estoy bien.
resulta que tengo algo
Ven conmigo.
♪Hasta que llegue el amanecer♪
Mirar.
Aqui.
Este...
Esto es simplemente demasiado,
y atrae insectos.
Más importante,
no se ajusta
Los cuidadores no tenemos tiempo
Simplemente tírelos a la basura.
Si pregunta más tarde,
solo di que todos murieron.
Bueno,
nosotros nos encargaremos de esto.
Lentamente por favor.
Muy bien, esperaremos hasta que esté todo.
¿Por qué sigues llevando esto?
Morirán si los dejo aquí.
Te lo he dicho tantas veces.
Mencioné que hay un jardín allí.
Hay macizos de flores y un gran jardín.
No es necesario que traigas plantas tú mismo.
No estoy hablando con usted.
Pídele a tu tía que venga.
Acordamos traer las plantas.
Pero ahora no puedo traerlos.
Está bien,
No iré.
¿Qué? ¿Ya no irás?
Ya pagué el dinero.
Todo el personal está cargado.
- No iré.
¡Vamos!
¡Ay!
[Jangol]
Qinglang, ¿no estás de vacaciones?
Escuche nuestro nuevo ritmo.
Hermano,
Te dije que estoy estudiando. Tú...
¿No puedes enviarme un mensaje?
en este momento en el futuro?
Qinglang, sabía que estabas holgazaneando.
¿Esto es lo que llamas autocontrol?
¿Qué piensa el maestro?
sobre dejarte estudiar por tu cuenta
Me envió un mensaje.
¿Esto es de tu papá?
Jiang Chuan.
¿Qué pasa?
Le diste chocolate otra vez.
Esto es para reponer algo de energía.
¿Quieres discutir, eh?
Vamos, hablemos afuera.
Es tiempo
para que duermas?
Deberías irte a la cama rápidamente.
¿Ha terminado su tarea?
El horario lo establece el Sr. Lei.
¿Verdad, Qinglang?
Acostarse.
El duerme
cuando quiere.
Bien.
Todo lo que digo está mal, ¿verdad?
Eso es porque
tu mente no lo es.
Es molesto.
Salgan todos.
El examen de ingreso a la universidad
Falta menos de un año.
Por el bien de tu hijo,
No puedes apoyarme ni un poco, ¿verdad?
[Cheng Yushan]
[Bian Xiaoxiao]
[Yu Yang]
[Jiang Qinglang]
(¿es más agotador que una semana en la escuela?)
(De hecho, comencé a esperar con ansias)
(hasta el final de las vacaciones.)
[Segundo día de vacaciones]
[Cheng Yushan]
[Bian Xiaoxiao]
(Hoy me desperté tarde).
(Buenos días a todos.)
[Jiang Qinglang]
(les mando los más sinceros saludos
[Yu Yang]
[Zeng Wenhao]
Corrió,
cambiar cinco pantallas.
Querido mañana,
el dinero se duplica.
¿Aceptar o no?
Esta vez, es realmente demasiado urgente.
Y si no fuera por el pedido al por mayor,
Definitivamente no te molestaría.
Lo aceptaré.
¿En realidad?
Genial.
Los traeré mañana.
Mamá, ¿has comido?
Tus gastos de manutención
No.
Te extraño.
¿Xiaoxiao todavía se queda en nuestra casa?
Sí.
Ha sido bastante diligente últimamente.
trabajando en su tarea en la habitación.
¿Entonces ella todavía está en mi habitación?
Permítame verificar.
Xiaoxiao,
Tu prima te extraña.
Él quiere verte.
Hola.
Xiaoxiao.
Mamá, ¿dónde están los modelos de mis vehículos?
Están justo aquí.
Tus aviones y tanques,
están todos aquí.
¿Qué pasa con mis carteles?
Los carteles están por aquí.
Están todos aquí.
Te dije que no tocaras mi habitación,
para no mover mis cosas.
¿Por qué?
¿Qué te pasó hoy?
Eres muy quisquilloso.
Cuando eras pequeño
¿No lo hiciste siempre?
¿Por qué no mencionas
que Tú
¿Ensució la habitación de Xiaoxiao?
Está bien, tía.
Si quieres dinero para mí,
simplemente sea sencillo.
¡No te andes con rodeos!
¿Qué le pasa a Xiaoxiao?
Ningún problema.
No te preocupes por él.
Haz tu tarea.
Muy bien, tía.
Déjame decirte,
siendo tan exigente,
cual es tu preocupacion?
Si vuelves a pedir dinero,
Huang,
ten cuidado.
Despacio.
No te hagas daño.
¿Me escuchas?
Solía ​​repartir agua,
llevando unos 100 cubos
cada día.
Estaba en gran forma.
¿Crees que todavía eres joven?
Por qué
¿Estás intentando competir con Yang?
En comparación con Yang,
Me estoy haciendo viejo.
Apurarse,
Ábrele la puerta al tío Huang.
Ven, ven, rápido.
Por aquí,
adelante.
Rápidamente.
Aqui.
Papá.
Mírate.
Estás invitando a H...
Huang, ¿verdad?
Para comer en casa,
y todavía quieres que te ayude.
Si puedes, hazlo.
Está bien.
Normalmente nos ayudamos unos a otros.
No seas tan educado.
Huang,
como alguien como tú que guarda la puerta,
¿cuanto dinero ganas en un mes?
No puedo comparar con esos
Lo suficiente para llegar a fin de mes,
es una vida relajada.
pasé todo el día
ganando algunas maneras
para que los hijos de familiares vayan a la escuela.
Por cierto,
Yo también puedo ayudar a Yan.
¿Bien?
Pero, como camionero,
eso no funcionará.
Es demasiado agotador.
Un par de meses de duro trabajo
y luego me quedo sólo con 3.000.
El resto
se utilizará para apoyar a nuestro hijo,
¿bien?
Sólo ves a Yang una vez al mes.
Has completado tu tarea de este mes.
Después de que termine esta comida, me iré.
Además,
estamos divorciados,
pero sigue siendo mi hijo biológico.
Yang,
¿Has detenido esa sesión de tutoría?
Cobra 200 yuanes por hora.
Parece una estafa.
Yu,
puede que no lo sepas,
Yang está ahora en la Clase 11,
yendo bien en los estudios.
¿Qué es la clase 11?
Tienes algo
¿No me lo estás diciendo?
¡Por fin tienes alguien con quien hablar!
Tu teléfono nunca tiene señal.
Llamarte es inútil.
Huang,
¿Sigues de servicio esta noche?
Llegas tarde.
Bien bien,
Voy tarde.
Me olvidé.
Entonces te dejo con eso.
Yan, me voy.
Conduce con cuidado, ¿me oyes?
Bueno.
Si quieres mi opinión,
Si no puedes aprobar este año,
No te molestes en estudiar más.
Ven y conduce conmigo.
Callarse la boca.
Yang,
si realmente no quieres estudiar,
y no puedes estudiar,
solo díselo a tu mamá.
No tengas miedo.
Cállate, ¿entendido?
Te lo estoy diciendo,
es imposible.
Yang, dile a tu papá
que aprobarás este año.
En el futuro trabajarás en una oficina,
disfruta del aire acondicionado y gana mucho dinero.
No tengo mucho potencial
a diferencia de ti.
Te encargaste de los estudios de nuestro hijo,
pero terminé trabajando
Eso es una cosa,
pero entablar una relación
con el que guarda la puerta...
¡Basta de tonterías!
¡Cierra el pico!
Yang,
hoy, frente a mí,
dile a tu papá claramente
si planeas conducir camiones
o convertirse en un trabajador administrativo
¡Hablar alto!
¡Díselo claramente!
I...
Estoy lleno.
¿Ver? es todo
¡Yang!
¿Por qué cerraste la puerta?
¿Cuándo instalaste una cerradura?
¡Yang!
Yang abrió la puerta.
¿Estás cerrando la puerta?
No quiero hablar, ¿verdad?
¿Están ustedes dos haciendo equipo?
para hacerme enojar?
¡Yang!
Yang, abre la puerta y habla conmigo.
¿Para qué crees que hago esto?
¡Yang!
¿Por qué no tienes conciencia?
¿Qué deseas?
Que se quede solo.
- ¡Irse!
¡Escapar!
¿Qué estás haciendo?
Yang, Yang,
abre la puerta.
Sal y habla conmigo.
Sal y habla, Yang.
Yang, Yang,
sal primero.
En cuanto a continuar en los dos mayores,
Discutamos eso más tarde.
Si continuar o no
no está sujeto a negociación.
Repetir el segundo año es imprescindible.
Mira en lo que lo has convertido,
evitando las cosas cuando surgen.
¿Sabes lo importante que es?
¿Crees que tu familia Yu
¿Se llevará el premio gordo?
No tienes educación
y estás arrastrando a nuestro hijo hacia abajo
¿Es eso así?
¿Te vas a divorciar?
Si quieres divorciarte, adelante.
No le tengo miedo a nadie.
Sólo decide ahora,
divorcio o no.
Cuéntame, cuéntame.
Divorciate si quieres.
¡No tengo miedo!
¡Yang!
Mamá.
Lo lamento.
Papá,
I...
Si no puedo aprobar el examen este año,
Voy a conducir contigo.
¿Qué pecados cometí?
en mi vida pasada?
Jefe, el pago está hecho.
Llegar de nuevo.
Ey,
has cambiado de lugar
No vengas a buscarme.
Estoy sin dinero.
Esta vez,
Te dije
- Realmente no tengo dinero.
Ven, echa un vistazo.
- Te dije que no hay dinero.
¿Sin dinero?
Sin dinero, ¿verdad?
Lo sé.
Déjame decirte,
cada mes tienes esa cantidad.
¿No tienes dinero?
Te proporciona tu hija,
relajándose cómodamente.
Duele.
¿No viste que tengo el brazo roto?
Eres el indicado
Recuerdo.
Eres...
¡Tienes esto!
¿Solo esta parte?
estafador,
¡escapar!
¡Irse!
Mi papá es quien lo rompió.
Desde nuestros primeros recuerdos,
Con el más mínimo disgusto,
cualquier cosa a la vista se convierte en un arma.
Mientras no mate
el día siguiente,
Todavía podemos comer en la misma mesa.
Él es como mi padre.
apostar todos los días.
Cuando pierde, golpea a su esposa.
y niño.
No le debes nada.
Él es mi hermano menor.
nacido en la misma familia.
No hay manera de que no le importe.
Nuestro tipo de personas
No puedes elegir su destino.
Tienes que aceptarlo.
Sólo aceptando nuestro destino
podemos aguantar.
[Tercer día de vacaciones]
[Cheng Yushan]
(ficha cuando te despiertes).
[Artificial de estilo francés
[Jarrón de cristal artificial francés]
[Vintage importado
[Cristal personalizado
Li Ran,
¿También estás en el último año ahora?
Sí.
Yao tiene una clase de competencia de física.
El profesor de esa clase.
es difícil de conseguir.
Si quieres escuchar,
Puedes unirte a nosotros.
Li Ran no ha estudiado
y es posible que no alcance a Yao.
No lo fuerces.
Esta bastante bien
Gracias, Sr. Shen.
Puedo intentarlo.
De nada.
Si no has participado
Te lo explicaré brevemente.
El contenido es similar al de la escuela secundaria,
no más allá del programa de estudios.
La clave
es que los métodos y técnicas
son mucho más complicados
y la dificultad
radica en el dominio flexible
Dejame darte un ejemplo.
Cuando hablamos del análisis de fuerzas.
de un objeto
en el colegio,
Puede que ya sea un desafío
En competiciones,
tenemos que analizarlo
y podría ser
diferentes estados del mismo objeto
u objetos diferentes.
Lo entiendes
lo que acabo de decir?
Sobre eso.
Bueno.
Este es el artículo preliminar del año pasado.
con 16 preguntas,
y la puntuación total es 200.
Empecemos.
Bueno.
Se acabó el tiempo.
Bien hecho.
La última pregunta,
de hecho, está más allá del plan de estudios,
entonces es normal si no puedes resolverlo.
ShenYao,
Tu base sigue siendo muy sólida.
No se pierde ni un solo punto.
Avanza.
Cómo hizo
utilizar esta fórmula?
Para la segunda pregunta de opción múltiple,
elimine las otras tres opciones primero.
no había visto
así que lo elegí primero,
dedujo el teorema,
y luego usé el formulario para completar los espacios en blanco
Para la última pregunta,
Las fórmulas convencionales no se pueden utilizar.
para la solución.
Entonces,
estás haciendo el papel
al resumir fórmulas
y luego usando el anterior
¡Genio!
Pero tu base
Todavía está un poco débil.
Mirar,
ni siquiera pudiste
Depender únicamente de la suerte no funcionará.
A veces, en la vida,
se trata de suerte.
Gracias.
Clasificado primero en el grado,
¿Realmente te lo mereces?
Li Ran,
desde longhai,
ni siquiera tuve la oportunidad
Ahora, podría superarte.
La forma en que estabas resolviendo problemas
es exactamente igual a tu papa
Qué lástima.
[La sangre tendrá sangre.
¡Fábrica sin escrúpulos!
¡La sangre tendrá sangre!
¡Únete y grita!
¡Fábrica sin escrúpulos!
¡La sangre tendrá sangre!
Indemnización por accidente de trabajo
¡Está moralmente justificado!
¡La sangre tendrá sangre!
¡No me toques!
¡No!
¿Tu me golpeaste?
¡No me toques!
Irse.
Indemnización por accidente de trabajo
¡Está moralmente justificado!
¿No le dieron el dinero?
El dinero no fue suficiente.
Ahora hay problemas.
Li no era así antes.
Él también me menosprecia.
¿Por qué me menosprecia?
Ran, vuelve a la habitación.
Permanecer en el interior.
¿Qué quieres decir?
Lo quieres
¿Para menospreciarme también?
¿Por qué le gritas al niño?
[Física]
¿Qué estás haciendo?
Para.
Déjalo ir.
¿Quién eres tú para menospreciarme?
- ¿Yuewen?
- No asustes al niño.
Déjalo ir.
¿Por qué?
¡Déjalo ir!
Sr. Wang.
¿Por qué estás aquí?
Estoy esperando a tu papá.
Ha pasado una hora
¿Por qué no llamaste a la puerta?
o llamar a una enfermera?
No me atrevo.
La última vez se enojó conmigo.
cuando salió.
Sr. Lei,
¿está hecho?
Si es así, sal.
¿Está todo bien?
Sr. Lei.
¡Lei Lizhou!
Llamar no ayudará.
Está confundido.
Ha estado allí durante más de una hora.
Sí, ¿cuál es el problema?
Nada mayor.
Simplemente metiéndose en tus pantalones.
Deje que el cuidador se encargue de ello.
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
Lavémonos juntos.
¿Puedo lavarme contigo?
Lávate, límpiate.
Está sucio, ¿verdad?
Te lavaré hasta dejarlo limpio.
- Limpiate.
Ponte limpio. Venir.
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Quién eres?
No me toques.
No se lo digas a mi hijo.
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪